# Предобработка данных в Pandas

## Начало работы
Для того, чтобы начать работать с данными, необходимо сначала загрузить их из файла. В данном задании мы будем работать с данными в формате CSV, предназначенном для хранения табличных данных: столбцы разделяются запятой, первая строка содержит имена столбцов.

Пример загрузки данных в Pandas:
```python
import pandas
data = pandas.read_csv('titanic.csv', index_col='PassengerId')
```

Данные будут загружены в виде DataFrame, с помощью которого можно удобно работать с ними. В данном случае параметр
```python
index_col='PassengerId'
```
означает, что колонка PassengerId задает нумерацию строк данного датафрейма.

Для того, чтобы посмотреть что представляют из себя данные, можно воспользоваться несколькими способами:

* более привычным с точки зрения Python (если индекс указывается только один, то производится выбор строк):
```python
data[:10]
```

* или же воспользоваться методом датафрейма:
```python
data.head()
```

Один из способов доступа к столбцам датафрейма — использовать квадратные скобки и название столбца:
```python
data['Pclass']
```

Для подсчета некоторых статистик (количества, среднее, максимум, минимум) можно также использовать методы датафрейма:
```python
data['Pclass'].value_counts()
```

## Инструкция по выполнению
Загрузите датасет titanic.csv и, используя описанные выше способы работы с данными, найдите ответы на вопросы
1. Какое количество мужчин и женщин ехало на корабле? В качестве ответа приведите два числа через пробел.
2. Какой части пассажиров удалось выжить? Посчитайте долю выживших пассажиров. Ответ приведите в процентах (число в интервале от 0 до 100, знак процента не нужен), округлив до двух знаков.
3. Какую долю пассажиры первого класса составляли среди всех пассажиров? Ответ приведите в процентах (число в интервале от 0 до 100, знак процента не нужен), округлив до двух знаков.
4. Какого возраста были пассажиры? Посчитайте среднее и медиану возраста пассажиров. В качестве ответа приведите два числа через пробел.
5. Коррелируют ли число братьев/сестер/супругов с числом родителей/детей? Посчитайте корреляцию Пирсона между признаками SibSp и Parch.
6. Какое самое популярное женское имя на корабле? Извлеките из полного имени пассажира (колонка Name) его личное имя (First Name). Это задание — типичный пример того, с чем сталкивается специалист по анализу данных. Данные очень разнородные и шумные, но из них требуется извлечь необходимую информацию. Попробуйте вручную разобрать несколько значений столбца Name и выработать правило для извлечения имен, а также разделения их на женские и мужские.

Если ответом является нецелое число, то целую и дробную часть необходимо разграничивать точкой, например, 0.42. При необходимости округляйте дробную часть до двух знаков.